Repository: letsi/RussianVillageSimulator
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# ,0067EC2D49991BC100D220805DA42427
source: Phone
ko: 전화

# ,020270CA42549C480EE55F83064599BC
source: Red
ko: 빨간색

# ,023A01D44C364A8AC79F4BADA6349EB7
source: BASIC INPUTS
ko: 기본 입력

# ,024FE70146E8E990FEE7359C586D8DC9
source: KerosineLamp
ko: 등유 램프

# ,02A053F240DCF42A99BE3E9024384309
source: Current camera and free camera
ko: 현재 카메라 및 자유 카메라

# ,0382C1B04B520197217D7586EFE78EA8
source: CLOSE
ko: 닫기

# ,03C0CF1C494DA401F747089EAAB9B9E5
source: SHOW MOUSE
ko: 마우스 보기

# ,03D2CBD641ECECBCB110DBB8ABA851F8
source: Use Global Time Dilation
ko: 글로벌 시간 확장 사용

# ,04BB579E465306C60F55DAA5C4A6EE6A
source: LOGO
ko: 로고

# ,075C61214255313E2DF7A1B4F957462E
source: CAMERA
ko: 카메라

# ,080F70864087905928DC0595EAB05497
source: Logo 02
ko: 로고 02

# ,08320A3843EB6391AD3BEEB273F45F49
source: SWAP
ko: 교환

# ,0D7B21D34A8FFF96ACB8E998649E79C8
source: Outline
ko: 개요

# ,0F1C56DF4AA90428B1DC1BA92FCEEA4F
source: Red
ko: 빨간색

# ,124F2C984A0A00B951DB97B16DF4842E
source: Notification
ko: 알림

# ,1453F157436D2EDE5FDCE9AA412B25D2
source: Black and White
ko: 흑백

# ,15984F0941696F1F079E09BB98439023
source: Warm
ko: 따뜻한

# ,15B0ABAE4F1DEC7A0A4A1BB4AA7B39E9
source: UI Only
ko: UI 전용

# ,164EB4464EDF182FC494D585F4AF26B9
source: Autofocus
ko: 자동 초점

# ,169E3C884ACED3CFD106FB82BF32189A
source: Intensity
ko: 강도

# ,187783E44C7A07FC6E0CD6BBF19C6024
source: In this case, the editor captured the blueprint itself instead of the viewport! So know that in the packaged game the photo comes out perfect! (Except currently for UE4.27+, which has been reported to UE team)
ko: 이 경우 에디터는 블루프린트 자체를 캡처했습니다! 따라서 패키징된 게임에서는 사진이 완벽하게 나옵니다! (현재 UE4.27+는 제외)

# ,1B2D8FED44F20EC9AE34BCAC29195F18
source: PHOTO MODE IS ON
ko: 사진 모드가 켜져 있습니다

# ,1B7B24D949F91F97AB95D2B8FABC246B
source: SCREEN EFFECTS
ko: 화면 효과

# ,1DD766A54E5F0BF8E32F669B6E452324
source: PREV
ko: 이전

# ,1EFE19F04B23659ECB1FEA9749741C40
source: Film Grain
ko: 필름 그레인

# ,29F7B40A4410BC2356C8D7A8F4C351CD
source: ADVANCED PHOTO MODE V5
ko: 고급 사진 모드 V5

# ,2D306A184A5A47824AA5DDBCDDDB25DF
source: Warning
ko: 경고

# ,2E0CC37447FD48690537FB8DD4F465BB
source: CHANGE TAB
ko: 탭 변경

# ,30C5A854455DE67BF8192A90245F8EB0
source: P or Start (gamepad)
ko: P 또는 시작 (게임패드)

# ,31F9E905464231368AB97FBE3F678226
source: Focal Length
ko: 초점 거리

# ,3320C0AA47C63926772FE1A542365777
source: Gamma
ko: 감마

# ,3453B7C04EFE15E23FADAB9B76EDFB17
source: ON
ko: 켜기

# ,345DE3D64271EB5EC2A81183DA923FB4
source: Open/Close Gallery
ko: 갤러리 열기/닫기

# ,3855062B432020D1140DF2B2018C7D92
source: FREE CAMERA
ko: 자유 카메라

# ,393E8FD84602DD49AA1C7F99C273F31B
source: Color Balance
ko: 색상 균형

# ,3A3AD3244DBACB89BC2CA0B1FEFC7D6D
source: No photos found.
ko: 사진을 찾을 수 없습니다.

# ,3AB79C434D92DB22EC521F8587F1CCC5
source: RIGHT
ko: 오른쪽

# ,3B99D252406F7CDA95027BAD90A88F13
source: Cold
ko: 감기

# ,3BDBA21F4D0581EBE6BA339AE5F64AE3
source: Please, set the default value using the "initialize" node in "pre-construct event" on "PhotoModeWidget". Search a node called "default values" and open it.
ko: 포토모드위젯'의 '이벤트 사전 구성'에서 '초기화' 노드를 사용하여 기본값을 설정하세요. "기본값"이라는 노드를 검색하여 엽니다

# ,3C5C8AC640CC81C05AF2599175B3B57B
source: Contrast
ko: 대비

# ,3C9524DD4A6FF6EDAD9EF28B9C6BEB3D
source: SELECT
ko: 선택

# ,42201FC1401D3DB0D7EA6CB9ED987A65
source: Filter
ko: 필터

# ,4421CF0149422ED458BB768ABEDCD8CF
source: Frame
ko: 프레임

# ,459B9D3B409964E842D49F943A3F3A36
source: FocusDistance
ko: 초점 거리

# ,489206DA4D0424489EB0CABD602EB6CE
source: Sharpness
ko: 선명도

# ,4D5386A849F2264B453D7D93CA3A6070
source: G or Select (gamepad)
ko: G 또는 선택(게임패드)

# ,4E6B267A443464DA271998896C1F6D15
source: Horizontal Alignment
ko: 수평 정렬

# ,532811B94464F488AB29269A90C23705
source: Blue
ko: 파란색

# ,53A1805047DFA8B3E9FA99A0924ECD45
source: Field of View
ko: 시야각

# ,540734254B342588BC423EABFA717B90
source: While using the photo mode, press X or L3/L (on gamepad) to take a photo. You can select the resolution in the "camera" tab. Pay attention to one of the resolution options, the last one called "default photo mode with ui", which allows HUD elements to appear in the photo. All resolution options include the output with logo. Note that, at times, the mentioned option above may take a photo of the editor instead of the viewport. However, this only happens in the editor (does not occur in the packaged game).
ko: 사진 모드를 사용하는 동안 X 또는 L3/L(게임패드에서)을 눌러 사진을 찍습니다. '카메라' 탭에서 해상도를 선택할 수 있습니다. 해상도 옵션 중 하나에 주목하세요, 마지막 옵션인 "UI가 있는 기본 사진 모드"는 사진에 HUD 요소를 표시할 수 있습니다. 모든 해상도 옵션에는 로고가 있는 출력이 포함됩니다. 위에서 언급한 옵션은 때때로 편집기의 사진을 찍을 수 있습니다. 뷰포트. 그러나 이는 에디터에서만 발생합니다(패키지 게임에서는 발생하지 않습니다).

# ,54CB46B14FD2ED229730BCAD0C57E21C
source: TAKING SCREENSHOTS
ko: 스크린샷 찍기

# ,57563E80435E18D729A363A8C6C45C58
source: Save at top of list
ko: 목록 상단에 저장

# ,57D70DA8455E54DE9BC322964970E036
source: Game and UI
ko: 게임 및 UI

# ,5976EFDC4621288F98D476B70BE9C303
source: Receipt
ko: 수령

# ,5A3ED91340A8212B0509E194D106696A
source: Grid
ko: 그리드

# ,5A7FD6EB4D22BD875BB93AB50C593DE3
source: OPEN PHOTO MODE
ko: 사진 모드 열기

# ,5A8385DE40A99B6A7145EC8B3CB90062
source: DISPLAY
ko: 디스플레이

# ,5B4AAC8347E3CF70940AE39B5077AE63
source: FILTER
ko: 필터

# ,5C0AA8674B69D2C0C0E45B8B7EF55D99
source: Please, set the default value using the "initialize" node in "pre-construct event" on "PhotoModeWidget". Search a node called "default values" and open it.
ko: 포토모드위젯'의 '이벤트 사전 구성'에서 '초기화' 노드를 사용하여 기본값을 설정하세요. "기본값"이라는 노드를 검색하여 엽니다.

# ,6098DA7A46B14DF1B8A79689A6B6C541
source: Master Lock
ko: 마스터 잠금

# ,616B8FE14E197CE57434A5B7136B4939
source: TAKE PHOTO
ko: 사진 찍기

# ,6216ACF14F4D36BA0929DCA619030616
source: LEFT
ko: 왼쪽

# ,6229E0DA43790FC9ABA3E6A4FC536545
source: PREV
ko: 이전

# ,637F42BD49889BAF9A5344B9A03858BC
source: NEXT
ko: 다음

# ,65E74D3C45E61C203C46188C504818B8
source: Current camera only
ko: 현재 카메라만 해당

# ,6876C10A427A95B6EF3BC9B67CC55B51
source: Red
ko: 빨간색

# ,6AB4C88A494853447DF16E8158328FB4
source: Packaged Game
ko: 패키지 게임

# ,6FDC35A64D8CDD0AE344AABB30B0972F
source: Aperture (F-Stop)
ko: 조리개(F-Stop)

# ,6FE68BED4CE4C96E2C421089963A9FB5
source: Focus Distance
ko: 초점 거리

# ,70F9CE6848A68A795C31E68C4E3BF885
source: Saturation
ko: 채도

# ,713F83D34C915C8C991EF1BA3E58D402
source: Photo title
ko: 사진 제목

# ,72CC633446639ED2B6142C88518EA6B2
source: Tint
ko: 색조

# ,72FF47254B56E2DB84987A899312B61E
source: SHOW MOUSE
ko: 마우스 보기

# ,737C44DD4B533A0C4AEF7BB2C41CE6D1
source: ORBIT CAMERA
ko: 궤도 카메라

# ,73E676AE46C0350FB6B9B88682324093
source: Gamma
ko: 감마

# ,74705F2443F8F694C5A5099F332385EE
source: DEFAULT
ko: 기본값

# ,749666D940C114227592FCBFB477FA11
source: None
ko: 없음

# ,76115DFA4FCDEBB0AAA50285E4817C7C
source: Polaroid
ko: 폴라로이드

# ,7623079C47DC7FF27BEBB1B5498094B8
source: Contrast
ko: 대비

# ,78ED78BA46068E023223B0A24DC7BDF0
source: Negative
ko: 네거티브

# ,7AB9716A4FB27403A79A6FA2C1FA612D
source: Character Rotation
ko: 캐릭터 회전

# ,7B444B2B4246968E7BE99899EA67D8C6
source: Campfire
ko: 캠프파이어

# ,7B8DC73A4E1737D70DBD5B94E69086D4
source: Field of View
ko: 시야각

# ,7BF36A6D48F344DB868243A82CAC68D6
source: Default
ko: 기본값

# ,80CA6946498F59F002316A8D832C36BA
source: Screen Resolution
ko: 화면 해상도

# ,810405BD43A5932B01F807A1FBEFD408
source: SHOW MOUSE
ko: 마우스 보기

# ,813505684180EA36D4DBE483998ABA13
source: Free camera only
ko: 자유 카메라 전용

# ,8217B7A74A9D44C9FBB002A3161FF6FE
source: ALBUM
ko: 앨범

# ,825FC8394ACF87D873F7B7BB274FF46B
source: Blue
ko: 파란색

# ,8288689A4CDBB41DCE6F6F827F5C8842
source: Menu
ko: 메뉴

# ,84906ED9471A9D8D7AC2FE9010134020
source: Camera Distance
ko: 카메라 거리

# ,85922B4C456689FA81D68CA5B3348E51
source: Vibrant
ko: 선명한

# ,86945AED48D67FA1AC58BDA50DABFDA0
source: Vertical Alignment
ko: 수직 정렬

# ,8970FD954F564B9E4A87E18B230247FB
source: CLOSE
ko: 닫기

# ,89948F184F10E26EE0DFFEAF73A4A9D9
source: Gamma
ko: 감마

# ,8ABB9AD44AF6DF5C588C958D8FEC4555
source: Default with UI
ko: UI 기본값

# ,8BCD29074F28650F92B6B987EB0DD310
source: Tent
ko: 텐트

# ,8DAB43CD486B95AACB590DBFBAFFF56A
source: RGB Channels
ko: RGB 채널

# ,8DCE4A7049FA1815394BEAA99167F648
source: HIDE MOUSE
ko: 마우스 숨기기

# ,918C8D0148211A784EF6BDBF65F34E23
source: Brightness
ko: 밝기

# ,94F9CE634D83B35627CA46AF5C395647
source: HighResScreenshot function
ko: 고해상도 스크린샷 기능

# ,9A997E8A4F08CFC95244D9BE29D54E8F
source: FishingPole
ko: 낚싯대

# ,9BC6F8424DBD303C3B8B16BE7426C28C
source: Vertical
ko: 세로

# ,9CFEA3D048B9588011FE04A4BC82C4A4
source: PHOTO MODE IS ON
ko: 사진 모드가 켜져 있습니다

# ,9E367D764CF49E860BDE8098DE6A517B
source: COLOR GRADING
ko: 색상 등급

# ,9EE269C2450F035657BD939E6D5ADA95
source: Contrast
ko: 대비

# ,9F35EBD54568A926047DD1949451619A
source: Pixelated (128)
ko: 픽셀화 (128)

# ,9F6BA5CB4DDFE79D7C9E1CBA727A0847
source: Logo Example
ko: 로고 예시

# ,A322ED8E466502B0E614A9B36A33CB1E
source: Sensor Width
ko: 센서 너비

# ,A39FBE2F4AD89B02A5938F9B1677CE57
source: Photo using editor and the option "default with UI", sometimes window or the editor can appear
ko: 편집기를 사용한 사진 및 "UI 기본값" 옵션을 선택하면, 때때로 창 또는 편집기가 나타날 수 있습니다

# ,A4174896496E915C52DC048B98864251
source: RESET VALUE
ko: 값 재설정

# ,A74C25144CA9E9AF5BB7D694DCD23A7B
source: Horizontal
ko: 수평

# ,A7B99DB44BDDE435761CC581B22F7BA9
source: Saturation
ko: 채도

# ,A8285E5C4140F9247148CBBA09167785
source: Intensity
ko: 강도

# ,A900F16C4646E420C9B677BF0B44A614
source: None
ko: 없음

# ,AA478A2C4055DB501B2FDCB6962281A1
source: Roll
ko: 롤

# ,AA704D464D6A342BE06C06BEEEEE2250
source: Vodka
ko: 보드카

# ,ACE2B48F44DFFC5CDBE76FB30DE84B0F
source: Simplified mode
ko: 단순화 모드

# ,AE9A03BE4753ED90C9BB2A903FA377EE
source: SHOW MOUSE
ko: 마우스 보기

# ,AE9E6A9547D1ABB93054B0B81A22E93B
source: ALBUM
ko: 앨범

# ,B005BA94400131D5543F88B36A57FF2F
source: Tablets
ko: 태블릿

# ,B19B0EAD4F8426B0CFDE9AA109934BEF
source: HIDE UI
ko: UI 숨기기

# ,B1B64CC0406A19DC1BFA6EB5328E7FA7
source: NEXT
ko: 다음

# ,B3EF323A4A611DB881A97793D8DB3559
source: Pixelated (256)
ko: 픽셀화 (256)

# ,B46F67DB4F03BC1F28DD92B4DDB700BB
source: (Beginner)
ko: (초급)

# ,B4C4579B4FB0C6D4F5A9A4B9F05C0FC7
source: Please, set the default value using the "initialize" node in "pre-construct event" on "PhotoModeWidget". Search a node called "default values" and open it.
ko: 포토모드위젯'의 '이벤트 사전 구성'에서 '초기화' 노드를 사용하여 기본값을 설정하세요. "기본값"이라는 노드를 검색하여 엽니다.

# ,B4FC76324E2B4E2C51874C8DF25943B2
source: Size
ko: 크기

# ,B4FE7C714B481811AF0FBD9747645D3A
source: DoubleBarrel
ko: 더블배럴

# ,B6DB6D99495DAE4755479EB09B27B371
source: Negative B&W
ko: 네거티브 흑백

# ,BB0D026948700B1FC30AE9919ADADAB8
source: Axe
ko: 도끼

# ,BB1191C24B5D6E3C6B68C681883ED118
source: Desaturated
ko: 채도 낮음

# ,BB43EC6549559C618D49DF910DC126E2
source: Logo
ko: 로고

# ,BBEDC15144162423057FFF865AE09543
source: Save at bottom of list
ko: 목록 하단에 저장

# ,BC0F687240EBCC8DE11A15889DEC1990
source: SHOW MOUSE
ko: 마우스 보기

# ,BCAAF0034EDBA6FA397206A48F0EB995
source: Open/Close Photo Mode
ko: 사진 모드 열기/닫기

# ,BCF259634FFF76009ED868ABEE56DC42
source: Angle
ko: 각도

# ,C4E5530C41F99B614FD448B39643843E
source: Green
ko: 녹색

# ,C5AA8D2844A5448ACFF03297F2603659
source: Red and Cyan
ko: 빨간색과 청록색

# ,C5FF39F14CA60F1B894B61A9A69D66FF
source: None
ko: 없음

# ,C76FE2C54079F981F8CD8FBC142E6C7B
source: PHOTO MODE
ko: 사진 모드

# ,C8D14820416F7D3CFF1A8590466D2BA8
source: Heat
ko: 열

# ,CEE51AF146AA89FD2A3ECDB50160C35B
source: DOWN
ko: 아래

# ,CF07F4764C5D7914CCEDF996E68C1893
source: Intensity
ko: 강도

# ,CFEDD3694592E4E0AD2F1A955FD9B7AA
source: Blue
ko: 파란색

# ,D05FA7DC41CB3FD478DB6B8468DEE0AA
source: CAMERA
ko: 카메라

# ,D1130B844883055F287470AFA123F14B
source: Vignette
ko: 비네트

# ,D2E7A75B4AC952FFECD207A5EC40BE20
source: You have two ways to choose the default value: 1) Just set the value at the variable "DefaultValue" below. or 2) Using this slider reference, call the node "initialize" (for example, at the construct node). In this node, you can choose a value for the slider. This option is good for those who want to set the value in runtime.
ko: 기본값을 선택하는 방법은 두 가지가 있습니다: 1) 아래의 "기본값" 변수에서 값을 설정합니다. 또는 2) 이 슬라이더 참조를 사용하여 "초기화" 노드를 불러옵니다(예: 생성 노드에서). 이 노드에서 슬라이더의 값을 선택할 수 있습니다. 이 옵션은 런타임에 값을 설정하려는 사용자에게 유용합니다.

# ,D37D25B34AD05D1CF476088B444951BE
source: Saturation
ko: 채도

# ,D4BFC2AE4D5BA6F0F3866C9DC1EBCA80
source: Green
ko: 녹색

# ,D59612B1487DDAFE66C466BE90F01BE5
source: DELETE
ko: 삭제

# ,D67AC7DD40702917C2AE31B151E01D5C
source: FRAMES
ko: 프레임

# ,D7D369E34D50C9DA3E18839B25FE4D2D
source: Pixelated (64)
ko: 픽셀화 (64)

# ,D8B522C445BDF4C7BD3886A5A1D74779
source: Rendering
ko: 렌더링

# ,DB0492A045B3A601A5DCCE96EA1E118E
source: Default
ko: 기본값

# ,DC4A19384618B532369A50B5FF316D13
source: Hoe
ko: 괭이

# ,DC5D36714CD594D86E26F3B45786B435
source: HIDE MOUSE
ko: 마우스 숨기기

# ,DCDB107E4FFCA19BA14B1385CF6D938E
source: Empty
ko: 빈

# ,DF25870A4FA9665C33B18CB3141308F3
source: DEPTH OF FIELD
ko: 피사계 심도

# ,E0A977FD45FDBACCDE9CA59FA72555FA
source: Game Only
ko: 게임 전용

# ,E2669B514C9656378A51749A703EB8DC
source: Use Set Game Paused Function
ko: 게임 일시 정지 설정 기능 사용

# ,E34D252546AC89D4C69825A0CE1E275C
source: Green
ko: 녹색

# ,E42215F844F3FDE45C9DBEA36CB753FA
source: Hide Character
ko: 캐릭터 숨기기

# ,E5E0E0DE4843B76047B2C6AEA5551CE8
source: Aberration Offset
ko: 수차 오프셋

# ,E605B5584DF38699577E06931C800138
source: Phone
ko: 전화기

# ,E7ECDA9E4A5AA590E70414BF76535141
source: Inverted Draw
ko: 그리기 반전

# ,EB0ABCC24DD442BDFE8ABF89CD92D91A
source: Chromatic Aberration
ko: 색수차

# ,EBB421704F613BD009EBBF812D326762
source: Desaturate
ko: 채도 감소

# ,EE10FAC04DE26E83FA1678A98E5B406C
source: Motion Blur
ko: 모션 블러

# ,EEABC4D44EE2FC0E9630C2942850E227
source: To add new options, use this selector reference and call the functions "add option" or "add options". To choose the default value, call "set default option by name" or "by index".
ko: 새 옵션을 추가하려면 이 선택기 참조를 사용하여 "옵션 추가" 또는 "옵션 추가" 함수를 호출합니다. 기본값을 선택하려면 "이름별 기본 옵션 설정" 또는 "색인별 기본 옵션 설정"을 호출합니다.

# ,F1D8D6054E8F000946AFC38AFCE902D2
source: Temperature
ko: 온도

# ,F2B4EE1B4EA6A853CA590CAC163BE2AE
source: Resolution
ko: 해상도

# ,F527817C4665E47300179196F623AE5D
source: Size
ko: 크기

# ,F550BE2E43DB5C6816FC3E8D89E71E0D
source: BACK
ko: 뒤로

# ,F87937DC4FD4B06C887751AD8FAD4B08
source: Render Target Export function
ko: 렌더링 타깃 내보내기 기능

# ,F94FF67149680688968223B723CE2C33
source: Sepia
ko: 세피아

# ,F97F70A54745AB7A1D52E49A6E3EE724
source: You have two ways to choose the default value: 1) Just set the value at the variable "DefaultValue" below. or 2) Using this checkbox reference, call the node "initialize" (for example, at the construct node). In this node, you can choose a value for the checkbox. This option is good for those who want to set the value in runtime.
ko: 기본값을 선택하는 방법은 두 가지가 있습니다: 1) 아래의 "기본값" 변수에서 값을 설정합니다. 또는 2) 이 슬라이더 참조를 사용하여 "초기화" 노드를 불러옵니다(예: 생성 노드에서). 이 노드에서 슬라이더의 값을 선택할 수 있습니다. 이 옵션은 런타임에 값을 설정하려는 사용자에게 유용합니다.

# ,F9C56F9F489E7783118F3C983722A6F9
source: FREE CAMERA
ko: 자유 카메라

# ,FA602CC944B4E88005BEB6B081FD80A4
source: OFF
ko: 꺼짐

# ,FD3559A74E30146CDD7A518F2FCE29EE
source: ObjectName
ko: 개체 이름

# Animals,Beef
source: Beef
ko: 소고기

# Animals,BeefText
source: Beef is meat from adult or young cattle such as cow or bull. Beef is one of the most popular meats in many cuisines around the world due to its rich flavor, high protein content and nutritional properties. Beef meat has a succulent texture and rich flavor that allows it to be used in a variety of dishes, from steaks and roasts to goulash and soups. Beef comes in different grades, which affects its quality and the cooking methods used. The highest category of beef - "selected" - is characterized by the tenderness and juiciness typical of young cattle. The cheaper category of beef - "first grade" - is obtained from older and more able-bodied animals. Beef is rich in protein, iron, essential amino acids and other nutrients such as B vitamins. It also contains some fat, which can be removed or left in depending on the preference and purpose of the culinary dish. Beef is used in a wide variety of cuisines around the world. It is used to make steaks, roast beef, meatballs, cutlets, kebabs and many other dishes. Because of its versatility and nutritional properties, beef is an important component of many balanced and flavorful nutritional diets.
ko: 소고기는 소나 황소와 같은 성체 또는 어린 소의 고기입니다. 소고기는 풍부한 풍미, 높은 단백질 함량 및 영양 성분으로 인해 전 세계 많은 요리에서 가장 인기 있는 육류 중 하나입니다. 소고기는 육즙이 풍부하고 풍미가 좋아 스테이크와 로스트부터 굴라시, 수프에 이르기까지 다양한 요리에 사용할 수 있습니다. 소고기는 등급에 따라 품질과 요리 방법에 영향을 미칩니다. 가장 높은 등급의 쇠고기 인 "선택"은 어린 소의 전형적인 부드러움과 육즙이 특징입니다. 더 저렴한 쇠고기 범주 인 "1 등급"은 더 오래되고 더 유능한 동물에서 얻습니다. 소고기에는 단백질, 철분, 필수 아미노산 및 비타민 B와 같은 기타 영양소가 풍부합니다. 또한 소고기에는 약간의 지방이 포함되어 있어 요리의 선호도와 목적에 따라 제거하거나 남겨둘 수 있습니다. 소고기는 전 세계의 다양한 요리에 사용됩니다. 스테이크, 로스트 비프, 미트볼, 커틀릿, 케밥 및 기타 여러 요리를 만드는 데 사용됩니다. 소고기는 다재다능하고 영양가가 높기 때문에 균형 잡힌 풍미 가득한 영양 식단의 중요한 구성 요소입니다.

# Animals,ChickenEat
source: Feed the chickens
ko: 닭에게 먹이 주기

# Animals,Chickenmeat
source: Chicken meat
ko: 닭고기

# Animals,ChickenmeatText
source: Chicken is a meat obtained from chickens, a bird of the chicken family. It is one of the most popular meats in many cuisines around the world. Chicken has a delicate texture and mild flavor, making it a versatile and widely used product in cooking. Chicken meat is characterized by its light color, relatively low fat content and high protein content. Chicken is a source of valuable nutrients such as protein, B vitamins, folic acid and essential amino acids. It also contains minerals such as iron, zinc and selenium. Chicken is considered to be a more dietary type of meat compared to other types of meat such as beef or pork. Chicken is used in a wide range of dishes. It can be grilled, pan fried, baked, or used in soups, salads, and numerous cooking recipes. Chicken breast can be sliced thin and used for sandwiches or salads. Chicken legs and wings are good for frying or baking. Chicken is also used to make chicken broths and various chicken side dishes. Chicken is an affordable, popular and healthy source of meat that provides variety in meals and is the basis for many favorite dishes.
ko: 닭고기는 닭에서 얻은 고기입니다. 전 세계 많은 요리에서 가장 인기 있는 육류 중 하나입니다. 닭고기는 섬세한 식감과 부드러운 풍미를 가지고 있어 요리에 다용도로 널리 사용되는 제품입니다. 닭고기는 밝은 색, 상대적으로 낮은 지방 함량 및 높은 단백질 함량이 특징입니다. 닭고기는 단백질, 비타민 B, 엽산 및 필수 아미노산과 같은 귀중한 영양소의 공급원입니다. 또한 철분, 아연 및 셀레늄과 같은 미네랄도 포함되어 있습니다. 닭고기는 소고기나 돼지고기와 같은 다른 종류의 육류에 비해 더식이 요법 유형의 육류로 간주됩니다. 닭고기는 다양한 요리에 사용됩니다. 구이, 팬 튀김, 구이 또는 수프, 샐러드 및 다양한 요리 레시피에 사용할 수 있습니다. 닭 가슴살은 얇게 썰어 샌드위치나 샐러드에 사용할 수 있습니다. 닭 다리와 날개는 튀기거나 굽는 데 좋습니다. 닭고기는 닭 육수와 다양한 닭고기 반찬을 만드는 데도 사용됩니다. 닭고기는 저렴하고 대중적이며 건강에 좋은 육류 공급원으로 다양한 식단을 제공하며 많은 인기 요리의 기초가 됩니다.

# Animals,Drinking
source: I need a drink:
ko: 마실 게 필요합니다:

# Animals,DrinkingInfo
source: to drink.
ko: 마실 수 있습니다.

# Animals,EatInfo
source: eat.
ko: 먹다.

# Animals,Feed
source: I need to feed:
ko: 먹여야 합니다:

# Animals,Fine
source: Fine received:
ko: 벌금 수령:

# Animals,Goose
source: Goose
ko: 거위

# Animals,GooseError
source: I don't have any goose...
ko: 거위가 하나도 없어요...

# Animals,GooseText
source: The goose is a bird in the duck family. They have a large build with straight legs and a long neck. Geese are distinguished by their distinctive coloration - most species have gray-white or gray-brown fur with spots on the head and neck. Geese are social animals and usually live in large flocks. They have excellent hearing and eyesight, which allows them to be alerted to danger. Geese are quite brazen and can defend their territory or themselves with their loud and husky voice. One of the characteristic features of geese is migration. Many species of geese fly long distances each year, their routes being migration routes. Geese are also known for their ability to fly long distances and reach great heights in flight. Geese are often kept at home for meat or feathers and as ornamental birds. They are known for their tender and juicy meat, as well as their large and strong feathers, which are used in the manufacture of pillows or featherbeds. Overall, the goose is an interesting and useful animal that attracts attention for its appearance, characteristics and migratory behavior.
ko: 거위는 오리과에 속하는 새입니다. 거위는 곧은 다리와 긴 목을 가진 큰 체격입니다. 거위는 독특한 색으로 구별되는데, 대부분의 종은 머리와 목에 반점이 있는 회백색 또는 회갈색 털을 가지고 있습니다. 거위는 사회적 동물이며 보통 큰 무리를 지어 살아요. 청각과 시력이 뛰어나 위험을 감지할 수 있습니다. 거위는 매우 뻔뻔스럽고 크고 거친 목소리로 자신의 영역이나 자신을 방어 할 수 있습니다. 거위의 특징 중 하나는 이동입니다. 많은 기러기 종들이 매년 장거리 비행을 하는데, 그 경로가 바로 이동 경로입니다. 거위는 또한 장거리 비행과 비행 중 높은 곳에 도달하는 능력으로 유명합니다. 거위는 고기나 깃털을 얻기 위해 집에서 기르거나 관상용으로 키우는 경우가 많습니다. 거위는 부드럽고 육즙이 많은 고기와 베개나 깃털 침대를 만드는 데 사용되는 크고 튼튼한 깃털로 유명합니다. 전반적으로 거위는 외모, 특성 및 철새 행동으로 주목을받는 흥미롭고 유용한 동물입니다.

# Animals,Mutton
source: Mutton
ko: 양고기

# Animals,MuttonText
source: Mutton is a meat obtained from rams, male sheep. It is one of the oldest and most common meats in many cuisines around the world, especially in medieval and oriental cooking. Lamb has a rich flavor and unique aromatics, differentiating it from other meats. It is characterized by its dense texture and fibrous structure, making it an ideal ingredient for numerous dishes. Lamb is rich in protein, iron and vitamin B12. It also contains zinc, selenium and essential amino acids. At the same time, lamb is high in fat and cholesterol compared to other meats, so its consumption requires caution and moderation in diet. Mutton is used in a variety of dishes in many national cuisines. It can be grilled, baked, stewed, boiled, fried and smoked. Mutton steaks and cutlets are juicy and flavorful. Mutton kebab is one of the famous dishes in many countries. Mutton soup with vegetables and spices is also popular. In addition to its flavorful qualities, mutton also has cultural and historical meanings in different regions. In some countries, lamb is a traditional dish associated with holidays and special occasions. Lamb offers a variety of possibilities in cooking and is the preferred choice for meat lovers with a distinctive flavor and aroma. However, due to its high fat and cholesterol content, consumption of lamb is recommended with caution and within a healthy diet.
ko: 양고기는 수컷 양인 숫양에서 얻은 고기입니다. 양고기는 전 세계 많은 요리, 특히 중세 및 동양 요리에서 가장 오래되고 가장 흔한 육류 중 하나입니다. 양고기는 풍미가 풍부하고 독특한 향이 있어 다른 육류와 차별화됩니다. 양고기는 치밀한 식감과 섬유질 구조가 특징이며 다양한 요리에 이상적인 식재료입니다. 양고기는 단백질, 철분, 비타민 B12가 풍부합니다. 또한 아연, 셀레늄 및 필수 아미노산도 포함되어 있습니다. 동시에 양고기는 다른 육류에 비해 지방과 콜레스테롤이 높기 때문에 식단에주의와 적당히 섭취해야합니다. 양고기는 많은 국가 요리의 다양한 요리에 사용됩니다. 구이, 구이, 조림, 삶기, 튀김 및 훈제가 가능합니다. 양고기 스테이크와 커틀릿은 육즙이 많고 풍미가 있습니다. 양고기 케밥은 많은 나라에서 유명한 요리 중 하나입니다. 야채와 향신료를 곁들인 양고기 수프도 인기가 있습니다. 양고기는 풍미 외에도 여러 지역에서 문화적, 역사적 의미를 지니고 있습니다. 일부 국가에서는 양고기가 휴일이나 특별한 날과 관련된 전통 요리입니다. 양고기는 다양한 요리 가능성을 제공하며 독특한 맛과 향으로 육류 애호가들이 선호하는 식재료입니다. 그러나 양고기는 지방과 콜레스테롤 함량이 높기 때문에 건강한 식단 내에서 조심스럽게 섭취하는 것이 좋습니다.

# Animals,Pork
source: Pork
ko: 돼지고기
